Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
So what do we do next?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
Infiltrate their ranks.
ជ្រៀតចូលជួររបស់ពួកគេ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Aren't you the cautious one
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
who thinks of everything?
អ្នកណាគិតគ្រប់យ៉ាង?
Think of something quick.
គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​រហ័ស។
Let me put my brilliant mind to work.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការ។
Let me think...
អោយខ្ញុំគិត...
Maybe I could apply to be a cook.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យធ្វើជាចុងភៅ។
My culinary skills are exceptional after all.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
Can't you be more original?
អ្នក​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ដើម​បន្ថែម​ទៀត​?
We're not making a cooking show here.
យើងមិនបង្កើតកម្មវិធីធ្វើម្ហូបនៅទីនេះទេ។
You think of something.
អ្នកគិតពីអ្វីមួយ។
Let me know when you have an idea.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានគំនិត។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You've dirtied my clothes!
អ្នកបានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់!
What's the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Help!
ជួយ!
Help! Someone's beating me!
ជួយ! មានគេវាយខ្ញុំ!
Innkeeper!
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
Feiye!
ឧទុម្ពរ!
Stop hitting me, husband!
ឈប់​វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ប្តី​!
You'll beat me to death!
អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់!
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
My husband is trying to kill me!
ប្តីចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
Feiye!
ឧទុម្ពរ!
Ouch!
អុញ!
Alright, alright, take it easy.
មិនអីទេ មិនអីទេ ងាយស្រួល។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Li Wubai.
លី វូបៃ។
Now both human and demon realms are in chaos.
ឥឡូវ​នេះ​ទាំង​ពិភព​មនុស្ស និង​បិសាច​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
You, a grown man,
អ្នកជាបុរសពេញវ័យ
not only refuse to serve your country,
មិនត្រឹមតែមិនព្រមបម្រើប្រទេសជាតិទេ
but only know how to bully women at home.
តែ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​នៅ​ផ្ទះ។
What kind of man are you?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Hey, wait!
ហេ!
Hey, Feiye!
ហេ ហ្វេយ!
If you speak again,
បើនិយាយម្តងទៀត
I'll cut out your tongue.
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
Sister,
បងស្រី
where are you all going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
Could you spare my life
តើអ្នកអាចទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
and take me with you?
ហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
We're on a mission
យើង​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម
and it's really not convenient.
ហើយវាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
If I go back with him, he'll beat me to death.
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅជាមួយគាត់វិញ គាត់នឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Xiao Liu,
Xiao Liu,
we came out here
យើងចេញមកទីនេះ
to do something important.
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Taking in such a burden,
ទទួលបន្ទុកបែបនេះ
what's that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Please.
សូម។
Fine.
ល្អ
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
You can ride in my carriage.
អ្នកអាចជិះរទេះរបស់ខ្ញុំ។
But you can't leave my side.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
We're on a mission,
យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
and you can't move around freely.
ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីបានទេ។
Thank you, sister.
អរគុណបងស្រី។
Yiyi,
យីយី
what should we do with this man?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
Tie him up
ចងគាត់
and throw him in the carriage too.
ហើយបោះគាត់ទៅក្នុងរទេះ។
Out here in the wilderness,
នៅទីនេះក្នុងទីរហោស្ថាន
he might get eaten by wolves.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវឆ្កែចចកស៊ី។
Find a suitable place up ahead
ស្វែងរកកន្លែងសមរម្យនៅខាងមុខ
to drop him off.
ដើម្បីទម្លាក់គាត់ចេញ។
Sister, you have no idea
ប្អូនស្រី អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
I thought getting married
ខ្ញុំបានគិតចង់រៀបការ
would give me lifelong support.
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគាំទ្រពេញមួយជីវិត។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
that's when the good days came to an end.
នោះហើយជាពេលដែលថ្ងៃល្អបានមកដល់ទីបញ្ចប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
This scoundrel
ជនទុច្ចរិតនេះ។
is an expert at drinking, gambling, and womanizing.
គឺជាអ្នកជំនាញខាងផឹកស្រា ល្បែងស៊ីសង និងជាស្ត្រី។
Whenever he's broke, he comes home to clean me out.
រាល់ពេលដែលគាត់បែក គាត់មកផ្ទះដើម្បីសំអាតខ្ញុំ។
I'm just a woman,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី,
how could I have enough money to support him?
តើខ្ញុំអាចមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ដោយរបៀបណា?
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
he beats me whenever he runs out of money.
គាត់វាយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់អស់លុយ។
You're such a good actor,
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នេះ
you should join Mei Jiulang's theater troupe.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមល្ខោនរបស់ Mei Jiulang។
My mother-in-law is no better.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងទេ។
I have to wait on her every day
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and she constantly makes me stand at attention.
ហើយនាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Because I haven't given birth to a boy,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​កូន​ប្រុស
I've endured countless cold shoulders.
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងស្មាត្រជាក់រាប់មិនអស់។
Why didn't you leave him earlier?
ម៉េចមិនទៅចោលគាត់មុន?
I wanted to!
ខ្ញុំចង់!
That's why I ran away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
But I keep getting dragged back,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអូសថយក្រោយ
and the beatings get worse every time they catch me.
ហើយការវាយដំកាន់តែអាក្រក់រាល់ពេលដែលពួកគេចាប់ខ្ញុំ។
Wu Hu.
វូហ៊ូ។
You're way too timid
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ពេក
and unworthy of being one of the Four Masters.
ហើយ​មិន​សក្តិសម​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ចៅហ្វាយ​បួន​នាក់​នោះ​ទេ។
Our job is already living on the edge,
ការងាររបស់យើងកំពុងរស់នៅជិតខាង
yet you're afraid of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
This money isn't for wandering spirits.
លុយនេះមិនមែនសម្រាប់វិញ្ញាណដែលវង្វេងនោះទេ។
This place is dangerous.
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
If I die in this foreign land,
បើខ្ញុំស្លាប់នៅបរទេសនេះ
I doubt anyone will pay tribute to me next year.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​គោរព​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
So,
ដូច្នេះ
I'm leaving something for myself to remember.
ខ្ញុំ​ទុក​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចាំ។
Hahaha!
ហាហាហា!
What's all this noise?
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
I'm trying to sleep.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
Shut up, all of you.
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា។
If I hear such talk again...
បើ​ឮ​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត...
Get out now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Mr. Chen,
លោក Chen
we need to get going.
យើងត្រូវតែទៅ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
In this business, we follow certain rules.
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ យើងអនុវត្តតាមច្បាប់ជាក់លាក់។
Don't wash your face,
កុំលាងមុខ,
be able to cook,
អាចចំអិន,
be good at weaving mats,
ចេះត្បាញកន្ទេលល្អ
and avoid women.
និងជៀសវាងស្ត្រី។
The first three rules are fine.
ច្បាប់បីដំបូងគឺល្អ។
But now we're taking in this woman on our cart.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​កំពុង​យក​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ដាក់​លើ​រទេះ​របស់​យើង។
What's that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
It's damn bad luck.
វាជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
Chen Jiang.
លោក Chen Jiang ។
You're beating around the bush.
អ្នកកំពុងវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
If you think I'm not fit to lead you,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងដឹកនាំអ្នក
then fight me.
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
If you win,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
I, Liu Yiyi,
ខ្ញុំ លីវ យីយី
will be at your command.
នឹងតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Liu Yiyi,
លីវ យីយី
let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
you're being too soft-hearted.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​ពេក។
Keeping these two useless people...
រក្សា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ពីរ​នាក់​នេះ...
They'll drag us down sooner or later.
ពួកគេនឹងអូសយើងមិនយូរមិនឆាប់។
Chen.
ចេន។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Among the four of us, whether it's fighting skills
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់ មិន​ថា​ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
or strategy,
ឬយុទ្ធសាស្ត្រ
none of us can match Yiyi.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​ផ្គូផ្គង​យីយី​បាន​ទេ។
Delivering the tribute is crucial.
ការផ្តល់សួយសារអាករគឺសំខាន់ណាស់។
We can't afford any more internal conflicts.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ជម្លោះ​ផ្ទៃក្នុង​ទៀត​ទេ។
Is Yiyi alright?
Yiyi សុខសប្បាយទេ?
Don't take Chen's words to heart.
កុំយកពាក្យរបស់ Chen មកដាក់ក្នុងចិត្ត។
He's just a rough man.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
This Chen Jiang may seem tough.
Chen Jiang នេះ​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ណាស់។
In fact, he's just a reckless, brainless fool.
តាមពិតទៅ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ គ្មានខួរក្បាល។
As for this Li Wubai,
ចំពោះ​លោក Li Wubai នេះ
According to what you said,
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
he must be the one hiding the deepest secrets.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត។
He's Liu Yiyi's lover,
គាត់ជាគូស្នេហ៍របស់ Liu Yiyi
using her trust to frame her.
ប្រើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​នាង​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​នាង។
We must be on guard.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I don't want Liu Yiyi
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Liu Yiyi
to suffer through that painful experience again.
ដើម្បីរងទុក្ខតាមរយៈបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់នោះម្តងទៀត។
But our purpose this time
ប៉ុន្តែគោលបំណងរបស់យើងលើកនេះ។
is to uncover the whole truth.
គឺដើម្បីលាតត្រដាងការពិតទាំងមូល។
We can only observe for now,
យើងអាចសង្កេតបានតែពេលនេះ
act when the time is right,
ធ្វើសកម្មភាពនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
and not interfere with the outcome.
និងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយលទ្ធផល។
Then we can only take it one step at a time.
បន្ទាប់​មក យើង​អាច​យក​វា​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
Shangguan Feiye, I'm warning you,
Shangguan Feiye ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក
stop slandering my reputation.
ឈប់ជេរប្រមាថកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
All that talk about me being heartless and abusive,
អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង និង​បំពាន
stop labeling me like that.
ឈប់ដាក់ស្លាកខ្ញុំបែបនេះទៅ។
That depends on your behavior.
វាអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
After all, I now have Liu Yiyi
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន Liu Yiyi
as my powerful backer.
ជាអ្នកគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ។
She's not here now.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
You'd better watch out.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Miss,
កញ្ញា
you're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You heartless man,
អ្នកអត់បេះដូង
you're still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Thanks to your blessing.
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
I'm still barely surviving.
ខ្ញុំនៅតែរស់រានមានជីវិត។
Miss.
កញ្ញា
Just call me Feiye.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Feiye ។
Thank you for taking me in yesterday.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅម្សិលមិញ។
I don't know your name yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
I am Liu Yiyi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Yiyi។
Yiyi.
យីយី.
Sister Yiyi.
បងស្រី យី.
How much longer until we arrive?
ដល់​ពេល​យើង​មក​ដល់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
My bones
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
are about to fall apart from all this bumping.
ហៀបនឹងធ្លាក់ចេញពីការប៉ះទង្គិចទាំងអស់នេះ។
Just hold on for two more days.
ចាំតែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
We've already reached Hulu Ridge.
យើងបានទៅដល់ Hulu Ridge ហើយ។
Another 10 miles west is Mijin Pass.
ចម្ងាយ 10 ម៉ាយភាគខាងលិចគឺ Mijin Pass ។
Once we get there,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
we'll be close to our destination.
យើងនឹងនៅជិតគោលដៅរបស់យើង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm a wanderer
ខ្ញុំជាអ្នកវង្វេង
with no fixed abode.
ដោយគ្មានទីលំនៅថេរ។
After I deliver the goods,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រគល់ទំនិញ
After I complete the delivery,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការដឹកជញ្ជូន
I'll be heading far away.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
Following me isn't a good plan for you.
ការធ្វើតាមខ្ញុំមិនមែនជាផែនការដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
What are your plans for the future?
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត?
What did you just say
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី
about Mijin Port?
អំពីកំពង់ផែ Mijin?
Oh no, I'm done for!
អូទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
Mijin Port is my wife's hometown.
កំពង់ផែ Mijin គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
If I go there,
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ
I'll be beaten to death!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់!
Right.
ត្រូវហើយ។
Once we get there, I can find my way home.
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ ខ្ញុំ​អាច​រក​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
For these few days,
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ,
I'll have to trouble you to take care of me, Yiyi.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​ដើម្បី​មើល​ថែ​ខ្ញុំ, Yiyi.
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
from what that gentleman just said,
ពីអ្វីដែលបុរសនោះទើបតែនិយាយ
it seems we've caused you quite some trouble.
វាហាក់ដូចជាយើងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាខ្លះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'm in charge here.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
Besides, we're just making a delivery.
លើសពីនេះ យើងកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
One more person won't make any difference.
មនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Yiyi,
យីយី
are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Probably just not used to
ប្រហែលជាមិនធ្លាប់មាន
being away from home.
នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
But forcing yourself like this isn't good.
ប៉ុន្តែការបង្ខំខ្លួនឯងបែបនេះគឺមិនល្អទេ។
The journey isn't urgent.
ការធ្វើដំណើរមិនបន្ទាន់ទេ។
You'd better rest for a while.
អ្នក​គួរ​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ល្អ​ជាង។
Ouch!
អុញ!
Ow!
អូ!
My butt hurts so much!
គូទខ្ញុំឈឺណាស់!
Oh, we've been walking for so long.
អូ យើងដើរយូរហើយ
Miss,
កញ្ញា
can we stop for a moment?
តើយើងអាចឈប់មួយភ្លែតបានទេ?
I need to relieve myself.
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
Stop the carriage.
បញ្ឈប់រទេះ។
Set up camp here.
រៀបចំជំរុំនៅទីនេះ។
We'll continue our journey tomorrow.
យើងនឹងបន្តដំណើររបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
traveling with women is such a hassle.
ការធ្វើដំណើរជាមួយស្ត្រីគឺពិបាកណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We've been traveling for so long.
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Everyone is tired,
គ្រប់គ្នាហត់នឿយ
we should take a break.
យើងគួរតែសម្រាក។
Yiyi.
យីយី.
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Is your illness acting up again?
តើ​ជំងឺ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ឡើង​វិញ​ទេ?
Wubai,
វូបៃ
please give me some more medicine.
សូមផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
No.
ទេ
Taking medicine so frequently
លេបថ្នាំឱ្យបានញឹកញាប់
will be too much for your body.
នឹងច្រើនពេកសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
This is not the place to talk.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
Meet me by the river after dark.
ជួបខ្ញុំនៅមាត់ទន្លេបន្ទាប់ពីងងឹត។
What?
អ្វី?
Didn't I tell you to wait for me here?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Darling.
Darling ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Let's make up.
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
There's someone behind us.
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយយើង។
What were you about to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I was saying that
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនោះ។
Liu Yiyi wasn't having an attack.
Liu Yiyi មិនមានការវាយប្រហារទេ។
She was poisoned.
នាងត្រូវបានបំពុល។
Poisoned?
ពុល?
There's a wound on the back of her neck
មានរបួសនៅខាងក្រោយករបស់នាង
caused by a Southern Red Spider needle.
បណ្តាលមកពីម្ជុលពីងពាងក្រហមខាងត្បូង។
It's normally a slow-acting poison,
ជាធម្មតាវាជាថ្នាំពុលដែលមានសកម្មភាពយឺត
but if the poisoned person happens to fight with someone,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ពុល​ទៅ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
their heart rhythm becomes chaotic
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ពួកគេកាន់តែច្របូកច្របល់
and the poison takes effect immediately.
ហើយថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Chen Jiang must have poisoned her.
Chen Jiang ត្រូវតែបំពុលនាង។
He first provoked Liu Yiyi
ដំបូង​ឡើយ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Liu Yiyi
and then seized the chance to poison her.
ហើយបន្ទាប់មកចាប់យកឱកាសដើម្បីបំពុលនាង។
But Chen Jiang isn't a meticulous planner.
ប៉ុន្តែ Chen Jiang មិនមែនជាអ្នករៀបចំផែនការល្អិតល្អន់នោះទេ។
Someone must be behind him.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅពីក្រោយគាត់។
Could it be Li Wubai?
តើវាអាចជា Li Wubai ទេ?
If it really is him,
បើពិតជាគាត់មែន
Liu Yiyi is truly pitiful,
Liu Yiyi ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់
betrayed by the person she loves.
ក្បត់ដោយមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
you two make quite a good match.
អ្នកទាំងពីរពិតជាសមគ្នាល្អណាស់។
Li Wubai plotted against Liu Yiyi,
Li Wubai គ្រោងនឹង Liu Yiyi
and I...
ហើយខ្ញុំ...
Let's not waste time here.
តោះកុំឲ្យខាតពេលនៅទីនេះ។
We need to hurry back.
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Who knows how Liu Yiyi is doing now.
តើអ្នកណាដឹងថា លីវ យីយី ពេលនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
Just tell me, do you still have feelings for her?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?